Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/urllib.request.po
Languages: ja

source: :mod:`!urllib.request` --- Extensible library for opening URLs
ja: :mod:`!urllib.request` --- URL を開くための大規模なライブラリ

source: **Source code:** :source:`Lib/urllib/request.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/urllib/request.py`

source: The :mod:`urllib.request` module defines functions and classes which help in opening URLs (mostly HTTP) in a complex world --- basic and digest authentication, redirections, cookies and more.
ja: :mod:`urllib.request` モジュールは基本的な認証、暗号化認証、リダイレクション、Cookie、その他の介在する複雑なアクセス環境において (大抵は HTTP で) URL を開くための関数とクラスを定義します。

source: The `Requests package <https://requests.readthedocs.io/en/master/>`_ is recommended for a higher-level HTTP client interface.
ja: より高水準のHTTPクライアントインターフェースとして `Requestsパッケージ <https://requests.readthedocs.io/en/master/>`_ がお奨めです。

source: :ref:`Availability <availability>`: not WASI.
ja: :ref:`利用可能な環境 <availability>`: WASI 以外。

source: This module does not work or is not available on WebAssembly. See :ref:`wasm-availability` for more information.
ja: このモジュールは WebAssembly では動作しないか、利用不可です。詳しくは、:ref:`wasm-availability` を見てください。

source: The :mod:`urllib.request` module defines the following functions:
ja: :mod:`urllib.request` モジュールでは以下の関数を定義しています:

source: *data* must be an object specifying additional data to be sent to the server, or ``None`` if no such data is needed. See :class:`Request` for details.
ja: *data* はサーバーに送信する追加データを指定するオブジェクトであるか ``None`` である必要があります。詳細は :class:`Request` を確認してください。

source: urllib.request module uses HTTP/1.1 and includes ``Connection:close`` header in its HTTP requests.
ja: urllib.request モジュールは HTTP/1.1 を使用し、その HTTP リクエストに ``Connection:close`` ヘッダーを含みます。

source: The optional *timeout* parameter specifies a timeout in seconds for blocking operations like the connection attempt (if not specified, the global default timeout setting will be used). This actually only works for HTTP, HTTPS and FTP connections.
ja: 任意引数 *timeout* には接続開始などのブロックする操作におけるタイムアウト時間を秒数で指定します (指定されなかった場合、グローバルのデフォルトタイムアウト時間が利用されます)。この引数は、 HTTP, HTTPS, FTP 接続でのみ有効です。

source: If *context* is specified, it must be a :class:`ssl.SSLContext` instance describing the various SSL options. See :class:`~http.client.HTTPSConnection` for more details.
ja: *context* を指定する場合は、様々な SSL オプションを記述する :class:`ssl.SSLContext` インスタンスでなければなりません。 詳細は :class:`~http.client.HTTPSConnection` を参照してください。

source: This function always returns an object which can work as a :term:`context manager` and has the properties *url*, *headers*, and *status*. See :class:`urllib.response.addinfourl` for more detail on these properties.
ja: この関数は常にプロパティ *url*、 *headers*、および *status* を持ち、 :term:`コンテキストマネージャ <context manager>` として動作するオブジェクトを返します。これらのプロパティに関する詳細は :class:`urllib.response.addinfourl` を確認してください。

source: For HTTP and HTTPS URLs, this function returns a :class:`http.client.HTTPResponse` object slightly modified. In addition to the three new methods above, the msg attribute contains the same information as the :attr:`~http.client.HTTPResponse.reason` attribute --- the reason phrase returned by server --- instead of the response headers as it is specified in the documentation for :class:`~http.client.HTTPResponse`.
ja: HTTP および HTTPS URL の場合、この関数は、わずかに修正された :class:`http.client.HTTPResponse` オブジェクトを返します。上記の3つの新しいメソッドに加えて、 msg 属性が :class:`~http.client.HTTPResponse` のドキュメンテーションで指定されているレスポンスヘッダーの代わりに :attr:`~http.client.HTTPResponse.reason` 属性 --- サーバーから返された reason フレーズ --- と同じ情報を含んでいます。

source: For FTP, file, and data URLs and requests explicitly handled by legacy :class:`URLopener` and :class:`FancyURLopener` classes, this function returns a :class:`urllib.response.addinfourl` object.
ja: FTP 、ファイルおよびデータ URL 、レガシーな :class:`URLopener` や :class:`FancyURLopener` によって明示的に扱われるリクエストの場合、この関数は :class:`urllib.response.addinfourl` オブジェクトを返します。

source: Raises :exc:`~urllib.error.URLError` on protocol errors.
ja: プロトコルエラー発生時は :exc:`~urllib.error.URLError` を送出します。

source: Note that ``None`` may be returned if no handler handles the request (though the default installed global :class:`OpenerDirector` uses :class:`UnknownHandler` to ensure this never happens).
ja: どのハンドラもリクエストを処理しなかった場合には ``None`` を返すことがあるので注意してください (デフォルトでインストールされる グローバルハンドラの :class:`OpenerDirector` は、 :class:`UnknownHandler` を使って上記の問題が起きないようにしています)。

source: The legacy ``urllib.urlopen`` function from Python 2.6 and earlier has been discontinued; :func:`urllib.request.urlopen` corresponds to the old ``urllib2.urlopen``. Proxy handling, which was done by passing a dictionary parameter to ``urllib.urlopen``, can be obtained by using :class:`ProxyHandler` objects.
ja: Python 2.6 以前のレガシーな ``urllib.urlopen`` 関数は廃止されました。:func:`urllib.request.urlopen` が過去の ``urllib2.urlopen`` に相当します。``urllib.urlopen`` において辞書型オブジェクトで渡していたプロキシの扱いは、:class:`ProxyHandler` オブジェクトを使用して取得できます。

source: *cafile* and *capath* were added.
ja: *cafile* および *capath* が追加されました。

source: *data* can be an iterable object.
ja: *data* にイテラブルなオブジェクトを指定できるようになりました。

source: *cadefault* was added.
ja: *cadefault* が追加されました。

source: *context* was added.
ja: *context* が追加されました。

source: Install an :class:`OpenerDirector` instance as the default global opener. Installing an opener is only necessary if you want urlopen to use that opener; otherwise, simply call :meth:`OpenerDirector.open` instead of :func:`~urllib.request.urlopen`. The code does not check for a real :class:`OpenerDirector`, and any class with the appropriate interface will work.
ja: 指定された :class:`OpenerDirector` のインスタンスを、デフォルトで利用されるグローバルの opener としてインストールします。 opener のインストールは、 urlopen にその opener を使って欲しいとき以外必要ありません。普段は単に :func:`~urllib.request.urlopen` の代わりに :meth:`OpenerDirector.open` を利用してください。この関数は引数が本当に :class:`OpenerDirector` のインスタンスであるかどうかはチェックしません。適切なインターフェースを持った任意のクラスを利用することができます。

source: Return an :class:`OpenerDirector` instance, which chains the handlers in the order given. *handler*\s can be either instances of :class:`BaseHandler`, or subclasses of :class:`BaseHandler` (in which case it must be possible to call the constructor without any parameters). Instances of the following classes will be in front of the *handler*\s, unless the *handler*\s contain them, instances of them or subclasses of them: :class:`ProxyHandler` (if proxy settings are detected), :class:`UnknownHandler`, :class:`HTTPHandler`, :class:`HTTPDefaultErrorHandler`, :class:`HTTPRedirectHandler`, :class:`FTPHandler`, :class:`FileHandler`, :class:`HTTPErrorProcessor`.
ja: 与えられた順番に URL ハンドラを連鎖させる :class:`OpenerDirector` のインスタンスを返します。 *handler* は :class:`BaseHandler` または :class:`BaseHandler` のサブクラスのインスタンスのどちらかです (どちらの場合も、コンストラクトは引数無しで呼び出せるようになっていなければなりません) 。クラス :class:`ProxyHandler` (proxy 設定が検出された場合), :class:`UnknownHandler`, :class:`HTTPHandler`, :class:`HTTPDefaultErrorHandler`, :class:`HTTPRedirectHandler`, :class:`FTPHandler`, :class:`FileHandler`, :class:`HTTPErrorProcessor` については、そのクラスのインスタンスか、そのサブクラスのインスタンスが *handler* に含まれていない限り、 *handler* よりも先に連鎖します。

source: If the Python installation has SSL support (i.e., if the :mod:`ssl` module can be imported), :class:`HTTPSHandler` will also be added.
ja: Python が SSL をサポートするように設定してインストールされている場合 (すなわち、 :mod:`ssl` モジュールを import できる場合) :class:`HTTPSHandler` も追加されます。

source: A :class:`BaseHandler` subclass may also change its :attr:`handler_order` attribute to modify its position in the handlers list.
ja: :class:`BaseHandler` サブクラスでも :attr:`handler_order` メンバー変数を変更して、ハンドラーリスト内での場所を変更できます。

source: Convert the pathname *path* from the local syntax for a path to the form used in the path component of a URL. This does not produce a complete URL. The return value will already be quoted using the :func:`~urllib.parse.quote` function.
ja: ローカルシステムにおける記法で表されたパス名 *path* をURL におけるパス部分の形式に変換します。これは完全な URL を生成するわけではありません。戻り値は :func:`~urllib.parse.quote` 関数によってクオートされています。

source: Convert the path component *path* from a percent-encoded URL to the local syntax for a path. This does not accept a complete URL. This function uses :func:`~urllib.parse.unquote` to decode *path*.
ja: URL の、パーセントエンコードされたパス部分 *path* をローカルシステムの記法に変換します。これは完全な URL を受け付けません。*path* のデコードには :func:`~urllib.parse.unquote` 関数を使用します。

source: This helper function returns a dictionary of scheme to proxy server URL mappings. It scans the environment for variables named ``<scheme>_proxy``, in a case insensitive approach, for all operating systems first, and when it cannot find it, looks for proxy information from System Configuration for macOS and Windows Systems Registry for Windows. If both lowercase and uppercase environment variables exist (and disagree), lowercase is preferred.
ja: このヘルパー関数はスキーマからプロキシサーバーのURLへのマッピングを行う辞書を返します。この関数はまず、どのOSでも最初に ``<scheme>_proxy`` という名前の環境変数を大文字小文字を区別せずにスキャンします。そこで見つからなかった場合、 macOS の場合は macOS システム環境設定を、 Windows の場合はシステムレジストリを参照します。もし小文字と大文字の環境変数が両方存在する (そして値が一致しない) なら、小文字の環境変数が優先されます。

source: If the environment variable ``REQUEST_METHOD`` is set, which usually indicates your script is running in a CGI environment, the environment variable ``HTTP_PROXY`` (uppercase ``_PROXY``) will be ignored. This is because that variable can be injected by a client using the "Proxy:" HTTP header. If you need to use an HTTP proxy in a CGI environment, either use ``ProxyHandler`` explicitly, or make sure the variable name is in lowercase (or at least the ``_proxy`` suffix).
ja: もし環境変数 ``REQUEST_METHOD`` が設定されていたら (これは通常スクリプトが CGI 環境で動いていることを示しています)、環境変数 ``HTTP_PROXY`` (大文字の ``_PROXY``) は無視されます。その理由は、クライアントが "Proxy:" HTTP ヘッダーを使ってこの環境変数を注入できるからです。もし CGI 環境で HTTP プロキシを使う必要があれば、 ``ProxyHandler`` を明示的に使用するか、環境変数名を小文字にしてください (あるいは、少なくともサフィックスを ``_proxy`` にしてください) 。

source: The following classes are provided:
ja: 以下のクラスが提供されています:

source: This class is an abstraction of a URL request.
ja: このクラスは URL リクエストを抽象化したものです。

source: For an HTTP POST request method, *data* should be a buffer in the standard :mimetype:`application/x-www-form-urlencoded` format. The :func:`urllib.parse.urlencode` function takes a mapping or sequence of 2-tuples and returns an ASCII string in this format. It should be encoded to bytes before being used as the *data* parameter.
ja: HTTP POST リクエストメソッドでは *data* は標準の :mimetype:`application/x-www-form-urlencoded` 形式のバッファーでなければなりません。 :func:`urllib.parse.urlencode` 関数は、マップ型あるいは 2 タプルのシーケンスを取り、この形式の ASCII 文字列を返します。これは *data* パラメーターとして使用される前に bytes 型にエンコードされなければなりません。

source: *headers* should be a dictionary, and will be treated as if :meth:`add_header` was called with each key and value as arguments. This is often used to "spoof" the ``User-Agent`` header value, which is used by a browser to identify itself -- some HTTP servers only allow requests coming from common browsers as opposed to scripts. For example, Mozilla Firefox may identify itself as ``"Mozilla/5.0 (X11; U; Linux i686) Gecko/20071127 Firefox/2.0.0.11"``, while :mod:`urllib`'s default user agent string is ``"Python-urllib/2.6"`` (on Python 2.6). All header keys are sent in camel case.
ja: *headers* は辞書でなければなりません。この辞書は :meth:`add_header` を辞書のキーおよび値を引数として呼び出した時と同じように扱われます。この引数は、多くの場合ブラウザーが何であるかを特定する ``User-Agent`` ヘッダーの値を "偽装" するために用いられます。これは一部の HTTP サーバーが、スクリプトからのアクセスを禁止するために一般的なブラウザーの ``User-Agent`` ヘッダーしか許可しないためです。例えば、 Mozilla Firefox は ``User-Agent`` に ``"Mozilla/5.0 (X11; U; Linux i686) Gecko/20071127 Firefox/2.0.0.11"`` のように設定し、 :mod:`urllib` はデフォルトで ``"Python-urllib/2.6"`` (Python 2.6の場合) と設定します。headersのすべてのキーはキャメルケースで送信されます。

source: The next two arguments are only of interest for correct handling of third-party HTTP cookies:
ja: 次の2つの引数は、サードパーティの HTTP クッキーを正しく扱いたい場合にのみ関係してきます:

source: *origin_req_host* should be the request-host of the origin transaction, as defined by :rfc:`2965`. It defaults to ``http.cookiejar.request_host(self)``. This is the host name or IP address of the original request that was initiated by the user. For example, if the request is for an image in an HTML document, this should be the request-host of the request for the page containing the image.
ja: *origin_req_host* は、 :rfc:`2965` で定義されている元のトランザクションにおけるリクエストホスト (request-host of the origin transaction) です。デフォルトの値は ``http.cookiejar.request_host(self)`` です。この値は、ユーザーによって開始された元々のリクエストにおけるホスト名や IP アドレスです。例えば、もしリクエストがある HTML ドキュメント内の画像を指していれば、この値は画像を含んでいるページへのリクエストにおけるリクエストホストになるはずです。

source: *unverifiable* should indicate whether the request is unverifiable, as defined by :rfc:`2965`. It defaults to ``False``. An unverifiable request is one whose URL the user did not have the option to approve. For example, if the request is for an image in an HTML document, and the user had no option to approve the automatic fetching of the image, this should be true.
ja: *unverifiable* は、 :rfc:`2965` の定義において、該当するリクエストが証明不能 (unverifiable) であるかどうかを示します。デフォルトの値は ``False`` です。証明不能なリクエストとは、ユーザが受け入れの可否を選択できないような URL を持つリクエストのことです。例えば、リクエストが HTML ドキュメント中の画像であり、ユーザがこの画像を自動的に取得するか どうかを選択できない場合には、証明不能フラグは True になります。

source: :attr:`Request.method` argument is added to the Request class.
ja: 引数 :attr:`Request.method` が Request クラスに追加されました。

source: Default :attr:`Request.method` may be indicated at the class level.
ja: :attr:`Request.method` のデフォルト値はクラスレベルで指定されることがあります。

source: The :class:`OpenerDirector` class opens URLs via :class:`BaseHandler`\ s chained together. It manages the chaining of handlers, and recovery from errors.
ja: :class:`OpenerDirector` クラスは、 :class:`BaseHandler` の連鎖的に呼び出して URL を開きます。このクラスはハンドラをどのように連鎖させるか、またどのようにエラーをリカバリするかを管理します。

source: This is the base class for all registered handlers --- and handles only the simple mechanics of registration.
ja: このクラスはハンドラ連鎖に登録される全てのハンドラがベースとしているクラスです -- このクラスでは登録のための単純なメカニズムだけを扱います。

source: A class which defines a default handler for HTTP error responses; all responses are turned into :exc:`~urllib.error.HTTPError` exceptions.
ja: HTTP エラーレスポンスのデフォルトハンドラーを定義するクラスです; すべてのレスポンスは :exc:`~urllib.error.HTTPError` 例外に変換されます。

source: A class to handle redirections.
ja: リダイレクションを扱うクラスです。

source: A class to handle HTTP Cookies.
ja: HTTP Cookie を扱うためのクラスです。

source: Cause requests to go through a proxy. If *proxies* is given, it must be a dictionary mapping protocol names to URLs of proxies. The default is to read the list of proxies from the environment variables ``<protocol>_proxy``. If no proxy environment variables are set, then in a Windows environment proxy settings are obtained from the registry's Internet Settings section, and in a macOS environment proxy information is retrieved from the System Configuration Framework.
ja: このクラスはプロキシを通過してリクエストを送らせます。引数 *proxies* を与える場合、プロトコル名からプロキシの URL へ対応付ける辞書でなくてはなりません。標準では、プロキシのリストを環境変数 ``<protocol>_proxy`` から読み出します。プロキシ環境変数が設定されていない場合は、 Windows 環境では、 レジストリのインターネット設定セクションからプロキシ設定を手に入れ、 macOS 環境では、 macOS システム設定フレームワーク (System Configuration Framework) からプロキシ情報を取得します。

source: To disable autodetected proxy pass an empty dictionary.
ja: 自動検出されたproxyを無効にするには、空の辞書を渡してください。

source: The :envvar:`no_proxy` environment variable can be used to specify hosts which shouldn't be reached via proxy; if set, it should be a comma-separated list of hostname suffixes, optionally with ``:port`` appended, for example ``cern.ch,ncsa.uiuc.edu,some.host:8080``.
ja: :envvar:`no_proxy` 環境変数は、proxyを利用せずにアクセスするべきホストを指定するために利用されます。設定する場合は、カンマ区切りの、ホストネーム suffix のリストで、オプションとして ``:port`` を付けることができます。例えば、 ``cern.ch,ncsa.uiuc.edu,some.host:8080``.

source: ``HTTP_PROXY`` will be ignored if a variable ``REQUEST_METHOD`` is set; see the documentation on :func:`~urllib.request.getproxies`.
ja: 変数 ``REQUEST_METHOD`` が設定されている場合、 ``HTTP_PROXY`` は無視されます; :func:`~urllib.request.getproxies` のドキュメンテーションを参照してください。

source: Keep a database of ``(realm, uri) -> (user, password)`` mappings.
ja: ``(realm, uri) -> (user, password)`` の対応付けデータベースを保持します。

source: Keep a database of ``(realm, uri) -> (user, password)`` mappings. A realm of ``None`` is considered a catch-all realm, which is searched if no other realm fits.
ja: ``(realm, uri) -> (user, password)`` の対応付けデータベースを保持します。レルム ``None`` はその他諸々のレルムを表し、他のレルムが該当しない場合に検索されます。

source: A variant of :class:`HTTPPasswordMgrWithDefaultRealm` that also has a database of ``uri -> is_authenticated`` mappings. Can be used by a BasicAuth handler to determine when to send authentication credentials immediately instead of waiting for a ``401`` response first.
ja: ``uri -> is_authenticated`` マッピングのデータベースも持つ :class:`HTTPPasswordMgrWithDefaultRealm` のバリエーションです。最初に ``401`` レスポンスを待つのではなく直ちに認証情報を送るときの条件を判断するために、 BasicAuth ハンドラによって使われます。

source: This is a mixin class that helps with HTTP authentication, both to the remote host and to a proxy. *password_mgr*, if given, should be something that is compatible with :class:`HTTPPasswordMgr`; refer to section :ref:`http-password-mgr` for information on the interface that must be supported. If *passwd_mgr* also provides ``is_authenticated`` and ``update_authenticated`` methods (see :ref:`http-password-mgr-with-prior-auth`), then the handler will use the ``is_authenticated`` result for a given URI to determine whether or not to send authentication credentials with the request. If ``is_authenticated`` returns ``True`` for the URI, credentials are sent. If ``is_authenticated`` is ``False``, credentials are not sent, and then if a ``401`` response is received the request is re-sent with the authentication credentials. If authentication succeeds, ``update_authenticated`` is called to set ``is_authenticated`` ``True`` for the URI, so that subsequent requests to the URI or any of its super-URIs will automatically include the authentication credentials.
ja: これは、リモートホストとプロキシの両方に対して HTTP 認証を行うことを助ける mixin クラスです。 *password_mgr* は、もし与えられたら :class:`HTTPPasswordMgr` と互換性のあるオブジェクトでなければなりません; サポートすべきインターフェースに関する情報は :ref:`http-password-mgr` 節を参照してください。もし *passwd_mgr* が ``is_authenticated`` と ``update_authenticated`` メソッドも提供するなら (:ref:`http-password-mgr-with-prior-auth` を参照)、ハンドラは与えられた URI に対する ``is_authenticated`` の結果を用いてリクエストにおいて認証情報を送るかどうかを決定します。もし ``is_authenticated`` がその URI に対して ``True`` を返すなら、認証情報が送られます。 ``is_authenticated`` が ``False`` なら認証情報は送られません。そして、もし ``401`` レスポンスを受け取ったら、認証情報を付けて改めてリクエストが送信されます。もし認証が成功したら、それ以降その URI またはその親 URI に対して行われるリクエストが認証情報を自動的に含むように、 URI に対して ``is_authenticated`` を ``True`` に設定するために ``update_authenticated`` が呼ばれます。

source: Added ``is_authenticated`` support.
ja: ``is_authenticated`` サポートが追加されました。

source: Handle authentication with the remote host. *password_mgr*, if given, should be something that is compatible with :class:`HTTPPasswordMgr`; refer to section :ref:`http-password-mgr` for information on the interface that must be supported. HTTPBasicAuthHandler will raise a :exc:`ValueError` when presented with a wrong Authentication scheme.
ja: 遠隔ホストとの間での認証を扱います。 *password_mgr* を与える場合、 :class:`HTTPPasswordMgr` と互換性がなければなりません; 互換性のためにサポートしなければならないインターフェースについての情報はセクション :ref:`http-password-mgr` を参照してください。HTTPBasicAuthHandler は、間違った認証スキーマが与えられると :exc:`ValueError` を送出します。

source: Handle authentication with the proxy. *password_mgr*, if given, should be something that is compatible with :class:`HTTPPasswordMgr`; refer to section :ref:`http-password-mgr` for information on the interface that must be supported.
ja: プロキシとの間での認証を扱います。 *password_mgr* を与える場合、 :class:`HTTPPasswordMgr` と互換性が なければなりません; 互換性のためにサポートしなければならないインターフェースについての情報はセクション :ref:`http-password-mgr` を参照してください。

source: This is a mixin class that helps with HTTP authentication, both to the remote host and to a proxy. *password_mgr*, if given, should be something that is compatible with :class:`HTTPPasswordMgr`; refer to section :ref:`http-password-mgr` for information on the interface that must be supported.
ja: このクラスはHTTP 認証を補助するための混ぜ込みクラス (mixin class) です。遠隔ホストとプロキシの両方に対応しています。 *password_mgr* を与える場合、 :class:`HTTPPasswordMgr` と互換性がなければなりません; 互換性のためにサポートしなければならないインターフェースについての情報はセクション :ref:`http-password-mgr` を参照してください。

source: Handle authentication with the remote host. *password_mgr*, if given, should be something that is compatible with :class:`HTTPPasswordMgr`; refer to section :ref:`http-password-mgr` for information on the interface that must be supported. When both Digest Authentication Handler and Basic Authentication Handler are both added, Digest Authentication is always tried first. If the Digest Authentication returns a 40x response again, it is sent to Basic Authentication handler to Handle. This Handler method will raise a :exc:`ValueError` when presented with an authentication scheme other than Digest or Basic.
ja: リモートホストとの認証を扱います。*password_mgr* を与える場合、:class:`HTTPPasswordMgr` と互換性のあるものでなければなりません。サポートしなければならないインターフェースについての情報は :ref:`http-password-mgr` 節を参照してください。Digest 認証ハンドラーと Basic 認証ハンドラーの両方が追加された場合、常に Digest 認証を先に試みます。Digest 認証が 40x のレスポンスを再び返すと、Basic 認証ハンドラーに送信されます。このハンドラーメソッドは、Digest および Basic 以外の認証スキームが存在する場合は :exc:`ValueError` を送出します。

source: Raise :exc:`ValueError` on unsupported Authentication Scheme.
ja: 未サポートの認証スキームでは :exc:`ValueError` を送出するようになりました。

source: A class to handle opening of HTTP URLs.
ja: HTTP の URL を開きます。

source: A class to handle opening of HTTPS URLs. *context* and *check_hostname* have the same meaning as in :class:`http.client.HTTPSConnection`.
ja: HTTPS で URL を開きます。*context* および *check_hostname* は :class:`http.client.HTTPSConnection` のものと同じ意味です。

source: *context* and *check_hostname* were added.
ja: *context* および *check_hostname* が追加されました。

source: Open local files.
ja: ローカルファイルを開きます。

source: Open data URLs.
ja: data URL を開きます。

source: Open FTP URLs.
ja: FTP の URL を開きます。

source: Open FTP URLs, keeping a cache of open FTP connections to minimize delays.
ja: FTP の URL を開きます。遅延を最小限にするために、開かれている FTP 接続に対するキャッシュを保持します。

source: A catch-all class to handle unknown URLs.
ja: その他諸々のためのクラスで、未知のプロトコルの URL を開きます。

source: Process HTTP error responses.
ja: HTTP エラー応答の処理をします。

source: Request Objects
ja: Request オブジェクト

source: The following methods describe :class:`Request`'s public interface, and so all may be overridden in subclasses. It also defines several public attributes that can be used by clients to inspect the parsed request.
ja: 以下のメソッドは :class:`Request` の公開インターフェースについて説明しています。これらはすべてサブクラスでオーバーライドできます。また、解析したリクエストを調査するためにクライアントで使用するいくつかの属性も定義します。

source: The original URL passed to the constructor.
ja: コンストラクターに渡されたオリジナルの URL です。

source: Request.full_url is a property with setter, getter and a deleter. Getting :attr:`~Request.full_url` returns the original request URL with the fragment, if it was present.
ja: Request.full_url は、 setter, getter, deleter を持つプロパティです。もし存在すれば、 :attr:`~Request.full_url` はオリジナルのリクエスト URL フラグメント付きで返します。

source: The URI scheme.
ja: URI スキームです。

source: The URI authority, typically a host, but may also contain a port separated by a colon.
ja: URI オーソリティです。通常はホスト名ですが、コロンで区切られたポート番号が付随することもあります。

source: The original host for the request, without port.
ja: リクエストしたオリジナルのホスト名です。ポート番号はつきません。

source: The URI path. If the :class:`Request` uses a proxy, then selector will be the full URL that is passed to the proxy.
ja: URI パスです。:class:`Request` がプロキシを使用する場合、セレクターはプロキシに渡される完全な URL になります。

source: The entity body for the request, or ``None`` if not specified.
ja: リクエストのエンティティボディか、指定されない場合は ``None`` になります。

source: Changing value of :attr:`Request.data` now deletes "Content-Length" header if it was previously set or calculated.
ja: :attr:`Request.data` の値が変更されると、もしそれ以前に "Content-Length" ヘッダーの値が設定または計算されていたらヘッダーが削除されるようになりました。

source: boolean, indicates whether the request is unverifiable as defined by :rfc:`2965`.
ja: リクエストが :rfc:`2965` で定義された証明不能 (unverifiable) であるかどうかを示す論理値です。
